私は上原君のことが好きなの
あっ
あっ あのさ…
お前 熱は？
あ… もう大丈夫
そう
聞こえてたのか…
聞こえてないのか…
どっちなの
ああ！
何？ 何か言った？
あっ ううん… 何も
聞こえてる　聞こえてない
よし
あっ お前の分
冷蔵庫に入ってっから
うん　ありがとう
あのさ
さっき公園で話してたこと
き… 聞こえてないよね？
うん
ハァ… よかった
お前が俺のこと
好きとか言ってるのは聞こえたけど
え…
えっ
フリだろ？
へ？
心配しなくても
本気にしねーって
そうだよね！
ああでも言わないと
諦めそうになかったもんな あいつ
そうそう　そうなんだよ
告白大王って
言われてるらしいじゃん
ほれっぽくて
誰にでも告白するって
フッ
ハハハ…
でも よかったな
ん？
女として見てくれる奴がいて
ハッ！
何 怒ってんだよ お前
褒めてんじゃん
褒めてないでしょうが
ハハハ！
笑えない
え？ あっ いや
上原君って
結構 とぼけた人なんだね
まあ よかったんだけどさ
でも全然 本気にされないのも
どんなもんかね
菜緒さ 本当は好きなんでしょ？
上原君のこと
もう分かってるよ
いいじゃん 隠さなくたって
別に隠してなんかないし
私も最近 気づいたから…
やーっと認めた
そりゃね
私も上原君ラブだったし
言い出しにくかったのも
分かるけど
ごめん
言っとくけど
私は上原君より
菜緒のほうが大事だからね
秘密にされてるほうが
よっぽど悲しいよ
まりな
いや 菜緒と恋バナできる日が
来るとはね
何か うれしい
えへへ
お前 年末年始どうすんの？
田舎 帰る予定だけど…
上原君も帰るよね？
いや
兄貴たち 正月は
ハワイでいないらしいから
ハワイ？
新婚旅行だってさ
ふーん
ってことは 上原君…
バイト
年末年始は時給アップだし
お年玉も出るらしいから
ここで 年越しするってこと？
帰って寝るだけだけどな
そうなんだ
お前 田舎帰る前に
ちゃんと大掃除していけよ
はーい
年末年始は
交通費 高いじゃん
それに 引っ越しで
お金 いっぱい使いすぎちゃったし
あと 補習もあるし…
でも…
お正月くらいは帰れるでしょ
それが バイト入ってって
頼まれちゃったんだよね
ほら 冬休み終わっても
すぐ春休み来るじゃん
そうねえ…
今からじゃ
飛行機のチケット取るのも
大変かもしれないわね
飛行機なんて高いよ
年末年始は
分かったわ
お年玉 送ってあげるから
ありがとう お母さん！
じゃあね
上原君と年越し
あけましておめでとう
今年もよろしくな
うん
なーんてね
えっ 年末年始
バイト お休みなの？
年越しっつったら
普通 そばだろ
ラーメン屋は
おとなしく休むに限る
毎年30日が仕事納めで
年始は３日から
バイトないんだ
田舎 帰るんだろ？
え？
あっ うん… まあ
いらっしゃい！
おう！
あっ
大ちゃん！ どうしたの？
腹減って…
つーか ここのラーメンの
ファンになった
毎度！
はい どうぞ
いただきます
はーい
菜緒さ…
いらっしゃい…
あべっち？
吉川!? 何で？
何でって
私 ここでバイトしてるんだ
そういうことか…
ん？
いや 光石が
吉川にフラれて落ち込む俺に
教えてくれたのさ
ここに来れば
絶対 立ち直れるって
みっちゃん 余計なことを…
ブッ…
え？
確かに俺 立ち直れそう
何なの！
何だ 吉川の友達か？
あっ 彼氏とか？
彼氏候補です！
いや フラれたけど…
ちょっと あべっち…
へえー
お前 意外とモテんだな
意外は余計です
はい
ありがとう
吉川
ん？
俺 今年の恋は
今年のうちに忘れて
年明けから 新しい恋を探すよ
うん
来年は もうちょっと
慎重になったほうがいいと思うよ
だから 告白大王なんて
呼ばれちゃうんだよ
でも俺 好きになった人には
好きって言わないと
イヤなんだよね
いや いいね！
俺は分かるよ その気持ち
ちょっと いっちゃん
俺も好きになったら
告白する派だな
うん
ちゃんと行動して後悔するより
何もしないでする後悔のほうが
ずっと残るからな
師匠と呼んでいいですか？
ラーメンください 師匠！
ラーメン 一丁！
あいよ
それ終わったら
上がっていいよ
はい
久志君
おう
ねえ 久志君
いつになったら
新しい家 招待してくれんの？
俺の年に追いついたら
教えてやるよ
意地悪
追いつけるわけないじゃん
ななこ
お前 勉強しなくていいのか？
久志君の住所 聞くまで
戻らない！
ったくもう… 上がっていいよ
はい
じゃあな
ねえ！ 久志君
大みそかのバイトの後
うちで一緒に 年越しの
カウントダウンしようね！
お先でーす
はい お疲れさま
お父さん
な… 何だよ
知ってるんだよねえ？
久志君の新しい住所
それは 個人情報だからね
それは
ハァ… お腹すいた
誰だろ
はーい どうぞ
ごめんね 急に
ううん
久志は？
スタンドでバイトだと思う
ラッキー
あいついると すぐ帰れって
うるさいからさ
ドーナツ買ってきたんだ
え？ やった！
あれ？ 菜緒ちゃん制服？
冬休みじゃないの？
いろいろあってさ…
学校に
補習か
私も そうだったなあ
えっ ゆりりんも？
うん
卓也… って私の旦那様ね
卓也は いつも成績いいけど
私は全然ダメでさ
頭がいいのは血筋だったんだ
はい これ
ん？ お年玉？
私たち 年末から旅行だから
元日に菜緒ちゃんから渡して
うん
この間 バイト先に
押しかけたけど
あいつ 話もまともに
聞かなくてさ
あっ １つは菜緒ちゃんに
えっ いや
そんな 受け取れ…
いいの
これは 私と卓也の気持ちだから
いつもありがとね
久志のこと
いや 私は何も
それと…
ジャーン！ 鏡餅
デカい
ここに飾ろっか
どう？
あー すごい！
こんな大きいの売ってるんだ
でしょ
ん？
はーい
あんた 誰？
え… どちら様ですか？
久志君は？
上原君は バイトで…
あの どちら様で…
あんたこそ 久志君の何？
同居人ですけど
はあ!? ちょっ… どいて
ちょっと ちょっと
ちょっと待ってよ！
あれ？ ななこちゃん？
あっ お姉さん！
えっ お知り合い？
あんた 誰？
誰って… 上原君の同居人の
吉川菜緒です
それは さっき聞いた
だから 何で
一緒に住んでんの？
それは いろいろありまして…
あっ でも 同棲じゃなくて
あくまでも同居ってこと…
当ったり前でしょ！
あんたみたいな色気のない女
久志君が好きになるわけ
ないじゃん
何で そんな
言い切れるんですか！
見ないで
あっ あっ！ ちょっ…
ちょっと何すんの!?
そんな 前か後ろかも
分かんないような体じゃ
久志君も 何もする気
起こらないよねえ
ちょっと！
じゃあ 聞くけど
久志君と一緒に住んでて
何かされた？
何にもされてないでしょ？
いや…
女だと思われてないに
決まってる
私は 久志君と一緒に
年越しのカウントダウンする
約束もしたんだから
え？
ちょっと
黙って聞いてりゃ
好き勝手 言ってくれるじゃない
バイト先の店長の娘だからって
優しくしてりゃ いい気になって
あなたに どれほどの色気が
あるっていうのよ
私はね…
Ｃカップあるのよ！
お姉さんこそ 一見
胸ありそうに見えるけど それ…
パッドでしょ！
えっ そうなの？
実はね
青いわね
いい？ デカい胸ってのはね
年取ると たれるのよ
なっ…
私は まだ15歳だもん
頑張ってキープするもん！
15!?
あんた老けてるわねー！
失礼な
大人っぽいって言ってくれる？
あんたこそ年増じゃん！
ちょっと！
私はまだ にじゅう…
うるせーな
何 騒いでんだよ
近所迷惑だ…
おかえり
ちょっ ちょっ…
ちょっと
何で 逃げんのよ
お前 ふざけんなよ
何で こうなってんだよ
知らないよ
知らねえわけねーだろ
何で呼んでんの？ 誰？
呼んでねーよ
あん！ 久志君
この２人が
ななこのこと いじめるの
何 言ってんの？
キャラ変わった
こんな野蛮な人たちとは
縁 切ったほうがいいよ
うちの２階 来月には
空きが出るかもって
パパ言ってたし
そしたら格安で久志君に貸すって
え？
えっ!?
は？
いや…
久志 あんた
また勝手に引っ越すつもり？
勝手に言ってるだけだろ
ほら ななこ
暗くなる前に帰れよ
はーい
ハァ…
来月には
空きが出るかもって
パパ言ってたし
格安で久志君に貸すって
え？
えっ!?
引っ越すのかな
バイトか
ん？ 誰だろ
はーい
おお 大ちゃん
どうしたの？
補習 今日までだろ？
俺も部活あるしさ
一緒に行こうと思って
うん
あと 話したいこともあるし
お前 正月
田舎 帰らないって本当？
情報 早すぎ…
おふくろが
菜緒のおばさんから聞いたって
うん いろいろあってね
ほら 引っ越したばっかで
交通費もバカになんないし
それに バイトもあるし
年越し
うちに泊まりに来ないか？
え？
おふくろも心配してたし
よかったら 年越しそば
一緒に食べよう
あと 初詣行こう
八幡様
去年も一緒に行ったよね 八幡様
うん
あそこ行かないと
新年って感じしないんだよな
うん
行こっかな
おばさんにも
よろしく言っといて
分かった
はい じゃあ
補習は以上になります
はい お前ら
はしゃぎすぎんのはいいけど
年末年始も ちゃんと
予習やっとけよ
あー やっと終わった
光石
補習の打ち上げ行かね？
おおー 行く行く
菜緒たちも行くよな？
ああ… 行く！
バイトまで少し時間あるし
何か スカッとさせたいんだよね
ねっ まりな
私 行かない
え？
ちょっと 菜緒… いいから
何 何 何…
どうしたの？
何 どうしたの？
話したいことがある
２人で
ん？
いやー 信じられないわ
え？
あんなイケメンと
暮らしてるなんて
でも 私
上原君に女として
見られてないから
それに
たまたま一緒に住んでるだけで
同居だって
いつまで続くか分かんないし…
菜緒？
あっ ごめん
私の話じゃなくて
何？ 話って
うん
実は みっちゃんにさ…
ん？
告白された
ん？ えっ
菜緒？ えっ 菜緒！
ええ！
もう大げさだよ
ウッソ！
私も びっくりしたけどさ
えっ いつ？
クリスマスイブ
それ 本当の告白じゃん！
やっぱ そう思う？
うん そうだよ！
ああー どうしよう
私 今まで みっちゃんのこと
そういう目で見たことなかったし
それに みっちゃん
悪くはないけどさ
イケメンではないじゃん？
でも まりな！
みっちゃん すっごい勇気出して
告白したと思うよ
本当に好きなんだよ
まりなのことが
それは 分かってるけど…
けど？
ああー もう分かんない！
でも みっちゃんのことは
嫌いじゃないし
いい人だとは思う
みっちゃんのためにも
ちゃんと考えてあげてね
うん
菜緒！
もうスッキリした
よかった
はい 菜緒ちゃん これ
え？
お年玉
いや そんな
受け取れません
大した額じゃないから
今日で今年の営業も
おしまいだからな
おっ 一星
お前にもやる
ありがとうございます
ほら こうやって
素直に受け取るもんだよ
ありがとうございます
はい
じゃあ 吉川もまた来年な
うん
店長も いっちゃんも
よいお年を
何だっけ？ これ
何やってんの？
言われたとおり 大掃除
今年の汚れは
今年のうちにってね
掃除ってか
散らかしてない？
失礼な
断捨離よ 断捨離
断捨離？
ある物を全部 出して
必要な物と不必要な物を
見分けるの
お前 引っ越してきたばっかで
そこまでする必要があるって
ある意味すごいな
俺 バイト行くから
いってらっしゃい
あっ！
私 明日 大ちゃんち行くから
えっ
私のお母さんが
大ちゃんのおばさんと話して
大みそかは大ちゃんちに
泊まるってことになったの
ふーん　いいんじゃねえの
俺 バイトでいないし
久志君と一緒に
年越しのカウントダウンする
約束もしたんだから！
だよね
寒っ…
もう バイトか…
ありがとうございました
さみ
えっ!?
え… 消えた
ブレーカー どこ？
あっ あった
よいしょ
これか
よいしょ　ついたか？
あれ？
何で ついてないの？
店長 お疲れさまです
おお 上原君
無事だったか？
え？
いや 停電
上原君ちのほうだろ？
ああ 俺 朝から出てたんで
そっか 心配してたんだよ
停電の影響で
電車も止まっちゃってるなんて
言ってたからさ
いやあ よかった よかった
そっか そっか
寒っ
うわっ 冷たっ！
え… 何で濡れてんの？
え もう…
おっ ヤバい
ビチョビチョじゃん
溶けてる
もしもし 大ちゃん
私だけど…
ごめん
今日 行けなそう
電車 止まってんだってな
迎えに行こっか？
ううん
うちのほう停電してるし
家から出ないほうが
いいと思って
停電？
うん
でも しばらくすれば
つくと思うんだけどな
そっか 分かった
あいつ いるのか？
上原
ううん
だぶん 今日は
帰ってこないと思う
そっか
でも 全然平気だよ
うちにいたら どうってことないし
そうか 分かった
じゃあな
あっ 大ちゃん
よいお年を
じゃあね
寒い…
そういやさ 来月
ここの２階に空きがでるんだよ
その話 本当だったんですね
あっ ななこか
はい
でも 本当に
空くとは思ってなくて
まあ 本来なら
７万で貸してるんだけど
上原君なら ５万でいいよ
え？
まあ 引っ越し代までは
出してやれないけどな
今の所も
７８万は払ってるんだろ？
はい
長い目で見たら
家賃が安いに越したことはないぞ
ここなら
まかないも食べられるし
まあ うるさいのはいるけどな
東京都の一部の地域で
大規模な停電が起きています
電力会社は送電線に
何らかの故障があるとしていますが
原因は まだ分かっていません
復旧のメドは立たず 今も
およそ3500…
もう 充電なくなっちゃうよ
よし いざという時のために
切っておこう
ごめん みんな
冷た…
電気 入ってないこたつって
こんな冷たいんだ
上原君 帰ってこないかな
フッ
今日は もう上がっていいよ
いや でも まだ
お客さん来るかもしれませんし
時給はさ いつもどおり
ちゃんと つけておくから
大みそかぐらい
ゆっくりしろ
すいません
ありがとうございます
あっ 明日 元日
うち休みだから間違って来るなよ
はい
店長
今年も お世話になりました
よいお年を
はい
おかけになった電話は
電源が入っていないため…
“よいお年を”ぐらい
言いたいな
あっ
上原君 電話くれたんだ
あっ お願い 繋がって
もしもし
あっ！
もしもし 上原君？
お前 今どこ？
うちのほう
停電してるみたいだけど
そう もう大変なん…
え？ 大丈夫か？
うん… ううん 大丈夫
気にしないで
カウントダウン楽しんでね
じゃあな
あっ
上原君
ん？
よいお年を…
イテッ
あっ すいません
吉川？ いるのか？
やっぱ いるわけないか
いるよ
お前 何でいるんだよ！
だって…
今日 泊まりじゃ
なかったのかよ
だって 電車止まってるし
停電で冷蔵庫とか
いろいろあって…
そうならそうと言えよ
突然 電話切れるから
変だと思ったら
だって ななこちゃんちで
カウントダウン…
バイト 邪魔したくなくて
上原君こそ 何で？
何でって
俺は最初から…
頼れって言っただろ
ごめん
寒いな
うん
あっ ついた
これ 兄貴たちの結婚式で
もらったキャンドル
きれい
捨てようかと思ってたけど
意外なとこで役に立ったな
明るいし あったかいし
よし！ 私 今日
ここで寝よっと
ちょっ… 上原君？
えっ 何？
私また 何かやっちゃった？
え…
２人で同じとこ いたほうが
部屋の温度 上がるし
近い
着替えたんだ
当たり前だろ
寝るんだから
だよね
あー さみー
安心しろ
え？
襲ったりしないから
分かってるよ！
上原君が私のこと
女として見てないのは
私が一番よく分かってますから
安心して
私もそんなこと
１ミリも期待してませんから
知ってるよ
上原君 寝た？
寝た
あのさ
上原君が家 出たのって
百合さんとお兄さんが結婚したから？
何だよ 急に
だって いっぱいバイトして
しなくてもいい苦労ばっかして
家 出て…
すごい覚悟がないと
できないなって思って
あっ ごめん
余計なお世話だよね
例えばさ
お前が８年間
片思いしてた相手がいたとしてさ
そいつが他の奴と結婚して
その横で
平気な顔していられるか？
そんだけ
お兄さんとは
もう会わないの？
いや
別に恨んじゃいないから
これは
俺の気持ちの問題だから
ただ 俺は
もう家に戻る気はない
おやすみ
あっ
何だよ
もう 12時過ぎた？
とっくだろ
あけましておめでとうございます
上原君
今年もよろしくね
お手柔らかに
もう寝るぞ
うん 寝る
あー ついた！
よかった
電車 動いてるかな
何？ どっか行くの？
うん　大ちゃんが
初詣 一緒に行こうって
あっ 上原君も行く？
新年だし そういうの
ちゃんとしといたほうが
いいかなって思って
そうだな
えっ 行くの？
ダメなの？
全然
うん 全然　行こう！
もう 上原君が
グズグズしてるから
遅くなっちゃったじゃん
人のこと言えないだろ
は？
今朝 言うなよ
そっちが来るって言ったから…
昨日 言ってくれれば
よかったじゃん
うっさいな　大ちゃん！
あけましておめでとう
今年もよろしくお願いします
上原君も連れてきたの
どうも
大丈夫だったか？ 停電
うん
上原君 帰ってきてくれたから
ありがとな
いや 別に
自分の家に帰っただけですから
そうだよ
大ちゃん 何か親みたい
俺が行ってやれたら
よかったんだけどな
ううん
ご心配おかけしました
長いお願いだな
100円で ちょっと
欲張りすぎたかな
菜緒
この間
話そうと思ったんだけどさ
うん
あ… また今度 話す
私も お守り欲しい
交通安全でも買っとけ お前
うん
あっ みっちゃん
あっ！
あ…
今年もよろしくね 菜緒
もしかして まりな…
俺たち
付き合うことになりました
おめでとう！
ありがと 菜緒のおかげだよ
そうなの？
えっ!? ちょっと
何で菜緒が泣いてんの？
マジで？
うれしくて…
しょうがねえなあ
ありがとう
あー もう ありがとう
おめでとう
みっちゃんの大吉
ヤバかったな
みっちゃんって誰？
えっ ウソ？
え？
ずっといたじゃん
学校 始まった時から
ん？
ゲッ
ごゆっくり
久志君 ひどい
あ？
カウントダウンしようって
言ったのに
お前が勝手に
言ってただけだろ
もうイヤ　何で？
何で あんな人と一緒に
住んでんのよ
ななこのほうが ずっと前から
久志君のこと知ってるのに
ななこのほうが
ずっと久志君のこと好きなのに
久志君 引っ越してきて
うちのマンションの２階
５万円だよ
家賃 今より下がるし
バイトだってしやすくなるでしょ
そのことなら
店長からも言われたよ
じゃあ…
ちゃんと断ったよ
何で？
俺 高校生だし
物件 借り直すって大変なんだ
そんなの お父さんが
何とかしてくれるよ
それに俺
ここの暮らしが気に入ってるから
引っ越す気ないし
ほら 分かったら帰って
受験勉強 頑張れ
吉川
夕飯作るけど 食べる？
あのさ
お前 気づいてないみたいだから
言うけど